Repository: ding4324065/dingdi
Catalog: Camnoopy/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# confirm_open
source: Open the door?
ja: 确认开门?
ko: 문 열림?
zh_hans: 确认开门?
zh_hant: 確認開門?

# not_support_operation
source: Device not support
ja: 设备不支持此操作
ko: 장치가 지원하지 않음
zh_hans: 设备不支持此操作
zh_hant: 設備不支持此操作

# too_frequent
source: The operation is too frequent.
ja: 操作过于频繁
ko: 지나친 잦은 작동
zh_hans: 操作过于频繁
zh_hant: 操作過於頻繁

# not_open
source: GPIO not open
ja: 该GPIO未开放
ko: GPIO 닫힘
zh_hans: 该GPIO未开放
zh_hant: 該GPIO未開放

# motion_adjust
source: Motion Level
ja: 移动侦测灵敏度
ko: 움직임 수준
zh_hans: 移动侦测灵敏度
zh_hant: 移動偵測靈敏度

# no_playback_file
source: No saving files
ja: 没有搜索到回放文件
ko: 저장 파일 없음
zh_hans: 没有搜索到回放文件
zh_hant: 沒有搜索到回放文件

# playback_TFCard
source: Remote Recording
ko: 원격녹화
zh_hans: TF卡录像
zh_hant: TF卡錄像

# playback_cellphone
source: Local Recording
ko: 로컬녹화
zh_hans: 手机录像
zh_hant: 手机錄像

# no_record_file
source: No Recording Files
ko: 녹화파일 없음
zh_hans: 没有查询到录像文件
zh_hant: 沒有查詢到錄像文件

# no_previous_files
source: No Previous File
ko: 이전파일 없음
zh_hans: 无上一个文件
zh_hant: 無上一個文件

# no_next_files
source: No Next File
ko: 다음파일 없음
zh_hans: 无下一个文件
zh_hant: 無下一個文件

# file_info
source: File information
ko: 파일정보
zh_hans: 文件信息
zh_hant: 文件信息

# save_ok_photoalbum
source: Saved
ko: 저장되었습니다
zh_hans: 已保存
zh_hant: 已保存

source: Save to photo album
ko: 사진앨범으로 저장됩니다
zh_hans: 保存到相册
zh_hant: 保存到相冊

# save_photoalbum_tip
source: Pls set Iphone menu‘setting-privacy-photo’ to be allowed view your photo.
ko: iPhone Menu '개인정보보호' 에서 당신의 사진을 볼 수 있도록 설정하십시오
zh_hans: 请在iPhone的'设置-隐私-照片'选项中,允许App访问你的照片
zh_hant: 請在iPhone的設置-隱私-照片選項中,允許App訪問你的照片

# screenshot_list_empty
source: Screenshot list is empty !
ko: 스크린 샷 목록이 비어 있습니다 !
zh_hans: 截图列表为空 !
zh_hant: 截圖列表為空 !

source: Alarm vibration
ko: 신고 진동
zh_hans: 报警震动
zh_hant: 報警震動

# alarm_bell
source: The alarm bell
ko: 경보 벨
zh_hans: 报警铃声
zh_hant: 報警鈴聲

source: configuration Wi-Fi
zh_hans: 配置Wi-Fi
zh_hant: 配置Wi-Fi

# restart_set
source: Device reboot
ko: 장치 재부팅
zh_hans: 设备重启
zh_hant: 設備重啟

# modify_defenceArea_name
source: Customize Name
ja: 改名
ko: 사용자 정의 이름
zh_hans: 修改防区名称
zh_hant: 修改防區名稱

# modify_channel_name
source: Customize Name
ja: チャンネル名変更
ko: 사용자 정의 이름
zh_hans: 修改通道名称
zh_hant: 修改通道名稱

# phone_code_error
source: Verification code is wrong
zh_hans: 验证码有误
zh_hant: 驗證碼有誤

# wifi_set_title
source: WiFi setting
ko: WiFi 설정
zh_hans: 配置Wi-Fi
zh_hant: 配置Wi-Fi

# device_password_too_simple
source: Device password is too simple, New password must be 6 to 100 characters including alphabetic and numbers
ko: 너무 간단한 장치 암호, 새 암호는 문자, 숫자 포함 6 ~ 100 자 여야합니다
zh_hans: 设备密码过于简单，新的密码必须为6~100位包含字母、数字的字符
zh_hant: 設備密碼過于簡單，新的密碼必須爲6~100位包含字母、數字的字符

# device_new_password_prompt
source: New password must be 6 to 100 characters including alphabetic and numbers
ko: 새 암호는 문자, 숫자 포함 6 ~ 100 자 여야합니다
zh_hans: 新的密码必须为6~100位包含字母、数字的字符
zh_hant: 新的密碼必須爲6~100位包含字母、數字的字符

# set_wifi_failed_prompt
source: Possible reason: 1.WiFi password incorrect 2.Camera Device does not support 5 Ghz bandwidth router currently 3.WiFi Network unstable
ja: 考えられる理由: 1.携帯電話とLANが同じではありません 2.カメラは無線LANに接続できませんi 3.５G wifiに対応していません
ko: 예상 원인: 1.WiFi 비밀번호 틀림 2.카메라 장치는 현재 5Ghz 대역 라우터를 지원 않음 3.WiFi 네트워크 불안정
zh_hans: 可能的原因: 1.Wi-Fi密码输入错误 2.摄像头不支持5G网络 3.当前网络环境较差
zh_hant: 可能的原因: 1.Wi-Fi密碼輸入錯誤 2.攝像頭不支持5G網絡 3.當前網絡環境較差

# set_wifi_success_title
source: Setting Success!
ja: 設定完了!
ko: 설정 성공!
zh_hans: 设置成功！
zh_hant: 設置成功！

# set_initPassword
source: Set password
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# set_TH_alert
source: Set TEMP & HUM Alarm
ja: 温度 湿度気泡設定
ko: 온도 & 습도 알람 설정
zh_hans: 设置温湿度报警
zh_hant: 設置溫濕度報警

# select_restart
source: Are you sure you want to restart?
ko: 당신은 그것을 다시 시작 하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要重启吗？
zh_hant: 你確定要重啟嗎？

# questionone
source: Q: How to add Camera to your mobile APP?
ko: Q: 어떻게 모바일 앱에 카메라를 추가합니까?
zh_hans: Q: APP如何添加摄像机？
zh_hant: Q: APP如何添加攝像機？

# questiontwo
source: Q: How to pair Camera to WiFi connection?
ko: Q: 어떻게 카메라를 WiFi 연결에 페어링합니까?
zh_hans: Q: 如何给摄像机连接wifi？
zh_hant: Q: 如何給攝像機連接wifi

# questionthree
source: Q: How to reset the Camera?
ko: Q: 어떻게 카메라를 초기화 합니까?
zh_hans: Q: 摄像机如何复位？
zh_hant: Q: 攝像機如何復位？

# questionfour
source: Q: How to set video recording for the Camera?
ko: Q: 어떻게 카메라에 녹화 설정을 합니까?
zh_hans: Q: 如何设置摄像机录像？
zh_hant: Q: 如何設置攝像機錄像？

# questionfive
source: Q: How to pair RF Wireless Sensors to the Camera?
ko: Q: 어떻게 RF 무선 센서를 카메라에 페어링 합니까?
zh_hans: Q: 如何将无线报警配件学习对码？
zh_hant: Q: 如何將無線報警配件學習對碼？

# questionsix
source: Q: How to modify default administrator password?
ko: Q: 어떻게 초기 관리자 비밀번호를 변경합니까?
zh_hans: Q: 如何修改摄像机默认管理员密码？
zh_hant: Q: 如何修改攝像機默認管理員密碼？

# questionseven
source: Q: How to update Camera firmware with the APP?
ko: Q: 어떻게 앱에서 카메라 펌웨어를 업데이트 합니까?
zh_hans: Q: 如何给摄像机升级固件？
zh_hant: Q: 如何給攝像機升級固件？

# questioneight
source: Q: How to playback recording video?
ko: Q: 어떻게 녹화 영상을 재생합니까?
zh_hans: Q: 如何回放录像？
zh_hant: Q: 如何回放錄像？

# questionnine
source: Q: How to update APP version?
ko: Q: 어떻게 앱 버젼을 업데이트 합니까?
zh_hans: Q: 如何更新APP版本？
zh_hant: Q: 如何更新APP版本？

# questionten
source: Q: How to set vibration and ringtone mode for Alarm Notification via the APP?
ko: Q: 어떻게 알람 알림에 대해 진동과 벨소리 모드를 설정합니까?
zh_hans: Q: 如何设置APP的报警推送振动及铃声？
zh_hant: Q: 如何設置APP的報警推送振動及鈴聲？

# questioneleven
source: Q: When clicking on Camera to view Live-Stream, message indicates password is incorrect.
ko: Q: 카메라 라이브 스트림 보기 실행시, 비밀번호 틀림 메세지가 표시됩니다.
zh_hans: Q: 查看实时视频时，提示密码错误？
zh_hant: Q: 查看實時視頻時，提示密碼錯誤

# questiontwelve
source: Q: Device shows offline under “Device list”
ko: Q: “장치목록”에서 장치가 오프라인으로 표시됩니다.
zh_hans: Q: 设备列表中提示设备离线？
zh_hant: Q: 設備列表中提示設備離線

# questionthirteen
source: Q: WiFi router name not detected under WiFi list.
ko: Q: WiFi 라우터 이름이 WiFi 목록에 검출되지 않음.
zh_hans: Q: 在wifi设置过程中，“网络设置”界面，找不到所需wifi？
zh_hant: Q: 在wifi設置過程中，“網絡設置”界面，找不到所需wifi

# questionfourteen
source: Q: Video File not located for Video Playback
ko: Q: 재생할 비디오 파일이 없음
zh_hans: Q: 回放录像时未能搜索到录像文件？
zh_hant: Q: 回放錄像時未能搜索到錄像文件

# questionfifteen
source: Q: Camera System crashes due to power failure during Firmware upgrade or Upgrade process termination.
ko: Q: 카메라 시스템이 펌웨어 업그레이드 중 정전 또는 업그레이드 이상의 원인으로 고장 발생.
zh_hans: Q: 设备在线升级过程中突然断电，升级终止造成设备系统奔溃？
zh_hant: Q: 設備在線升級過程中突然斷電，升級終止造成設備系統奔潰

# questionsixteen
source: Q: IR Cut changes frequently causing image changes from colour to night vision continuously
ko: Q: IR Cut이 지속적으로 야간과 색상 이미지 변경으로 자주 동작합니다.
zh_hans: Q: 某些场景下摄像机图像频繁切换彩色和黑白模式？
zh_hant: Q: 某些場景下攝像機圖像頻繁切換彩色和黑白模式

# questionseventeen
source: Q: “Whistling” sound appears when viewing with Mobile Phone and Camera operating under same environment.
ko: Q: 모바일 기기와 카메라가 동일 환경에서 사용 보기 시 “휘파람” 소리가 나타납니다.
zh_hans: Q: 手机与摄像机在同一环境中打开视频会出现啸叫？
zh_hant: Q: 手機與攝像機在同壹環境中打開視頻會出現嘯叫

# questioneighteen
source: Q: Check the following if you are not able to connect Camera to WiFi or if WiFi is unstable:
ko: Q: 카메라를 WiFi에 연결할 수 없거나 WiFi가 불안정한 경우 다음을 확인하시오:
zh_hans: Q: 摄像机无法连接wifi或wifi不稳定，请检查以下几点：
zh_hant: Q: 攝像機無法連接wifi或wifi不穩定，請檢查以下幾點：

# questionnineteen
source: Q: How to export video files from Micro SD Card to PC?
ko: Q: 어떻게 SD 카드에서 PC로 비디오 파일을 보냅니까?
zh_hans: Q: 如何将TF的录像文件导出到电脑上？
zh_hant: Q: 如何將TF的錄像文件導出到電腦上？

# questiontwenty
source: Q: What to do if Device is offline?
ko: Q: 장치가 오프라인이면 무엇을 할까요?
zh_hans: Q: “设备不在线”怎么解决？
zh_hant: Q: “設備不在線”怎麽解決？

# questionTwentyone
source: Q: APP does not receive Alarm Notification Alerts
ko: Q: 앱은 알람 알림 경보를 수신하지 않습니다
zh_hans: Q: APP接收不到报警消息？
zh_hant: Q: APP接收不到報警消息？

# questionTwentytwo
source: Q: Camera does not recognize Micro SD Card
ko: Q: 카메라가 SD 카드를 인식하지 않습니다
zh_hans: Q: 摄像机无法识别TF卡怎么解决？
zh_hant: Q: 攝像機無法識別TF卡怎麽解決？

# answerone
source: A: Method 1: Power and plug Ethernet cable to Camera and will allow Camera to connect to the internet. Click the “+” icon located on screen top right corner. Choose Add Manually and input the Camera ID, Customized Device Name and Camera Password to add the camera to your APP. You can choose to connect using WiFi under Network Settings – WiFi List. If RJ45 cable is not available, press and hold on Reset button on the camera till “Swish” sound is heard followed by “Di-Di-Di” alert sound. Click on the “+” icon located on screen top right corner and choose Smart WiFi Setup. Follow the APP instructions to setup. Router Display name will be the WiFi connected on your mobile phone, input the Router WiFi password, click “Next” and wait for the connection. If unsuccessful, please ensure your WiFi password is correct or restart Method II setup process.
ko: A: 방법 1: 전원선과 인터넷이 가능한 이더넷선을 카메라에 연결합니다. 화면 우측 상단의 “+”아이콘을 클릭합니다. 수동 추가를 선택하고 앱에 추가할 카메라 ID, 장치이름과 카메라 비밀번호를 입력합니다. 네트워크 설정 - WiFi 목록에서 WiFi를 사용하여 연결할 수 있습니다. 만약 RJ45선을 사용할 수 없으면, 카메라의 Reset 버튼을 “휘”소리가 나기까지 누르면 초기화가 되고 “디-디-디” 경고음이 들립니다. 화면 우측 상단의 “+”아이콘을 클릭하고 스마트 wiFi 설정을 선택합니다. 설정을 위해 앱의 안내를 따릅니다. 라우터는 사용자 모바일 기기가 연결된 WiFi이며, 라우터 WiFi 비밀번호를 입력하고, “다음”을 클릭하고 연결을 기다립니다. 실패한 경우 사용자 WiFi 비밀번호를 확인하거나 방법 II 설정 프로세서를 재시작하시오
zh_hans: A：方法一：将摄像机插上电源插上网线，摄像机将自动上线，点击APP“我的摄像机”页面右上角“+”号进入“手动添加”，输入摄像机ID、昵称、密码即可添加摄像机。如果您家里没有网线，请参考方法二。 方法二：请将摄像机通电并复位，当听到摄像机发出“滴滴滴”的系统提示音后，点击APP“我的摄像机”页面右上角“+”号进入“智能wifi”，选择wifi名称输入wifi密码，等待摄像机发出“咚”的一声，继续等待将出现添加页面，输入摄像机昵称及密码即可添加成功。若不成功，可将摄像机复位并重新来一遍。
zh_hant: A：方法壹：將攝像機插上電源插上網線，攝像機將自動上線，點擊APP“我的攝像機”頁面右上角“+”號進入“手動添加”，輸入攝像機ID、昵稱、密碼即可添加攝像機。如果您家裏沒有網線，請參考方法二。 方法二：請將攝像機通電並復位，當聽到攝像機發出“滴滴滴”的系統提示音後，點擊APP“我的攝像機”頁面右上角“+”號進入“智能wifi”，選擇wifi名稱輸入wifi密碼，等待攝像機發出“咚”的壹聲，繼續等待將出現添加頁面，輸入攝像機昵稱及密碼即可添加成功。若不成功，可將攝像機復位並重新來壹遍。

# answertwo
source: A: Method 1: Power and plug Ethernet cable to Camera and will allow Camera to connect to the internet. Click the “+” icon located on screen top right corner. Choose Add Manually and input the Camera ID, Customized Device Name and Camera Password to add the camera to your APP. You can choose to connect using WiFi under Network Settings – WiFi List. Method 2: Power on your Camera Device but do not plug the Ethernet cable to Camera Ethernet port and press and hole Reset button on the Camera Device and wait for “Di-Di-Di” sound. Click on the “+” icon located on screen top right corner and choose Smart WiFi Setup. Follow the APP instructions to setup. Router Display name will be the WiFi connected on your mobile phone, input the Router WiFi password, click “Next” and wait for the connection. If unsuccessful, please ensure your WiFi password is correct or restart Method II setup. Note: This method will require your Camera Device UBoot Version 4 and above, Kernel Version 3 and above and Firmware Version 13 and above.
ko: A: 방법 1: 전원선과 인터넷이 가능한 이더넷선을 카메라에 연결합니다. 화면 우측 상단의 “+”아이콘을 클릭합니다. 수동 추가를 선택하고 앱에 추가할 카메라 ID, 장치이름과 카메라 비밀번호를 입력합니다. 네트워크 설정 - WiFi 목록에서 WiFi를 사용하여 연결할 수 있습니다. 방법 2: 카메라에 이더넷선을 연결하지 않고 전원을 연결하고 Reset 버튼을 누르고 “디-디-디” 소리가 나기를 기다립니다. 화면 우측 상단의 “+”아이콘을 클릭하고 스마트 wiFi 설정을 선택합니다. 설정을 위해 앱의 안내를 따릅니다. 라우터는 사용자 모바일 기기가 연결된 WiFi이며, 라우터 WiFi 비밀번호를 입력하고, “다음”을 클릭하고 연결을 기다립니다. 실패한 경우 사용자 WiFi 비밀번호를 확인하거나 방법 II 설정 프로세서를 재시작하시오. 주의: 이 방법은 카메라 장치가 UBoot 버젼 4 와 이상, 커널 버젼 3과 이상과 퍼웨어 버젼 13과 이상이 요구됩니다.
zh_hans: A：方法一：将摄像机插上电源插上网线，摄像机将自动上线，点击APP“我的摄像机”页面右上角“+”号进入“手动添加”，输入摄像机ID、昵称、密码即可添加摄像机。再进入摄像机设置页面中，“网络设置”选择要连接的wifi名称输入wifi密码，稍等片刻拔去网线，即可连上您想要连接的wifi。 方法二：请注意此方法要求摄像机UBoot：4或以上、内核版本 ：3或以上、系统版本 ：13或以上，先将摄像机不插网线，通电并复位，当听到摄像机发出“滴滴滴”的系统提示音后，点击APP“我的摄像机”页面右上角“+”号进入“智能wifi”，选择wifi名称输入wifi密码，等待摄像机发出“咚”的一声，继续等待将出现添加页面，输入摄像机昵称及密码即可添加成功。 若不成功，可将摄像机复位并重新来一遍。
zh_hant: A：方法壹：將攝像機插上電源插上網線，攝像機將自動上線，點擊APP“我的攝像機”頁面右上角“+”號進入“手動添加”，輸入攝像機ID、昵稱、密碼即可添加攝像機。再進入攝像機設置頁面中，“網絡設置”選擇要連接的wifi名稱輸入wifi密碼，稍等片刻拔去網線，即可連上您想要連接的wifi。 方法二：請註意此方法要求攝像機UBoot：4或以上、內核版本 ：3或以上、系統版本 ：13或以上，先將攝像機不插網線，通電並復位，當聽到攝像機發出“滴滴滴”的系統提示音後，點擊APP“我的攝像機”頁面右上角“+”號進入“智能wifi”，選擇wifi名稱輸入wifi密碼，等待攝像機發出“咚”的壹聲，繼續等待將出現添加頁面，輸入攝像機昵稱及密碼即可添加成功。 若不成功，可將攝像機復位並重新來壹遍。

# answerthree
source: A: 1) Press and hold the reset button with a pointed object (Needle, Toothpick) to reset the Camera. The reset button is usually located at the back portion of the Camera. When pointed object presses on the reset button correctly, sound alert (“Di”) can be heard followed by “Swing” like sound alert, this indicates that the camera has been reset successfully. You can also reset the Camera via your APP. To reset the Camera, go to Device settings and click on Restore Factory Settings..
ko: A: 1) 카메라 초기화는 핀 등의 뽀족한 물체를 사용하여 Reset 버튼을 수 초간 누릅니다. Reset 버튼은 카메라 바닥 또는 뒷면에 위치합니다. Reset 버튼을 정확히 누르면 “휘” 소리가 나고 “디” 경고음을 들을 수 있으며 이 것은 카메라가 정상적으로 초기화 된 것을 표시합니다. 앱에서도 카메라를 초기화 할 수 있습니다. 카메라를 초기화 하려면 장치 설정 > 공장 설정값 복원을 클릭합니다.
zh_hans: A：1、按住设备后方的复位键，为黑色小按钮或小孔，用尖端东西按下（例如：牙签，圆珠笔），按下时会有按钮按下的力道感觉，按下会有小声“滴”一声，2-5秒之内会有比较大的一声“嗖”的一声提示音，类似亮剑的声音，网线口的指示灯会同时熄灭并再同时亮起，摄像机将重新启动，复位成功。“嗖”的一声亮剑的系统提示音为复位成功的标志，若未听到此提示音可以松开等待一会再重按。 2、如果摄像机可以正常访问可以从APP中进入“设备设置”页面中点击“恢复出厂”即可将摄像机复位。
zh_hant: A：1）按住設備後方的復位鍵，為黑色小按鈕或小孔，用尖端東西按下（例如：牙簽，圓珠筆），按下時會有按鈕按下的力道感覺，按下會有小聲“滴”壹聲，2-5秒之內會有比較大的壹聲“嗖”的壹聲提示音，類似亮劍的聲音，網線口的指示燈會同時熄滅並再同時亮起，攝像機將重新啟動，復位成功。“嗖”的壹聲亮劍的系統提示音為復位成功的標誌，若未聽到此提示音可以松開等待壹會再重按。 2）如果攝像機可以正常訪問可以從APP中進入“設備設置”頁面中點擊“恢復出廠”即可將攝像機復位。

# answerfour
source: A: Insert a formatted (FAT32 format can be done with PC or Laptop) Micro SD Card to the Camera TF card interface slot and restart the Camera. Max Micro SD Card capacity supported by the Camera is 128GB but please ensure a Genuine Class 4 above Micro SD Card is used. Under Device settings – Record Settings, choose from 3 options for recording. Manual Recording refers to 24 hours recording, Alarm Recording refers to recording will only commence upon alarm trigger ( with intervals of 1 min, 2 mins, 3 mins) and Scheduled Recording refers to setting recording start and ending time. Default resolution for recording is Standard Definition.
ko: A: 포맷된 Micro SD 카드(PC에서 FAT32 파티션으로 포맷)를 카메라 TF 카드 소켓에 삽입하고 카메라를 재시작합니다. 최대 128GB Micro SD 카드를 지원하며 정품 클래스 4 이상의 카드 사양을 지원합니다. 장치 설정 > 녹화 설정 항목에서 녹화에 대한 세 가지 옵션을 선택합니다. 수동 녹화는 24시간 녹화를 의미하며, 알람 녹화는 알람 알림(1분, 2분, 3분 간격)에 녹화되는 것의 의미하며, 스케줄 녹화는 시작과 종료 시간 설정을 의미합니다. 녹화의 기본 해상도는 SD 해상도 입니다.
zh_hans: A：请准备一张TF卡（容量最大支持128GB，CLASS4以上），在电脑上格式化成FAT32格式，再摄像机断电情况下插入摄像机TF卡槽中，启动摄像机；点击APP“我的摄像机”进入摄像机设置界面，找到“录像设置”，您可以选择手动录像（开启即刻开始录像，除非点击关闭按钮才停止录像），报警录像（只有在报警触发之后才开始录像，录像有1分钟时长、2分钟时长、3分钟时长可选），定时录像。默认TF卡录像为标清模式。
zh_hant: A：請準備壹張TF卡（容量最大支持128GB，CLASS4以上），在電腦上格式化成FAT32格式，再攝像機斷電情況下插入攝像機TF卡槽中，啟動攝像機；點擊APP“我的攝像機”進入攝像機設置界面，找到“錄像設置”，您可以選擇手動錄像（開啟即刻開始錄像，除非點擊關閉按鈕才停止錄像），報警錄像（只有在報警觸發之後才開始錄像，錄像有1分鐘時長、2分鐘時長、3分鐘時長可選），定時錄像。默認TF卡錄像為標清模式。

# answerfive
source: A: Wireless RF Security Components refers to Battery or Wired security products like Door or Window Sensors, PIR Detector Sensors, Smoke or Gas Detector Sensors with RF Module. The Sensors used with the Camera must be RF 433 MHz with 1527 or 2262 protocols. You can purchase these components from us or resellers. To pair and learn Sensors to the Camera, please click on Camera screen to enter vertical view and left slide screen. Click on Sensor Pairing, trigger Sensor to pair to Camera. You can preset the Sensor position if desired. The preset position consists of 5 positions and positions are fixed. Position 1 is extreme left, position 3 is central while position 5 is extreme right. For Remote Controller pairing, click on Remote Controller Pairing and press on any button of the controller. To receive Alarm Notification on mobile phone, please ensure Account ID is in the notification list and Camera in defense mode.
ko: A: 무선 RF 보안 구성은 문 또는 창문 센서, PIR 센서, RF 모듈이 내장된 연기 또는 가스 센서 같은 밧데리 또는 유선 보안 제품을 의미한다. 카메라에 사용되는 센서는 1527 또는 2262 프로토콜의 RF 433 MHz 장치 입니다. 사용자는 이 장치를 구입할 수 있습니다(현재 미지원). 카메라에 센서를 페어링하고 사용하기 위해, 카메라 보기 화면에서 왼쪽으로 슬라이드한 화면을 표시합니다. 센서 페어링을 클릭하고, 카메라에 센서를 페어링합니다. 필요시 센서 위치를 재설정할 수 있습니다. 프리셋 위치는 5개로 구성하며 위치는 고정되어 있습니다. 위치 1은 가장 왼쪽, 위치 5가 가장 오른쪽이면 위치 3은 중앙 위치입니다. 원격 콘트롤러 페어링은, 원격 콘트롤러 페어링을 클릭하고 콘트롤러에서 아무 버튼을 누릅니다. 모바일 기기에서 알람 알림을 수신하기 위해, 계정 ID가 알림 목록에 있는지와 카메라가 방위 모드인지 확안히시오.
zh_hans: A：1、无线报警设备分为两种：无线报警配件（包括门磁，烟雾温度一体探测器，PIR人体红外探测器，天然气探测器）遥控器。 2、无线报警配件的学习对码：设备列表进入竖屏播放界面，在界面的下半部分左滑即可进入无线报警配件列表界面，点击“传感器配对”，点击“确定”之后触发无线报警配件，在弹出的对话框中请输入名称并选定一个绑定的预置位，也可以选择不绑定任何预置位。即可学习配对成功。 3、遥控器的学习对码：设备列表进入竖屏播放界面，在界面的下半部分左滑即可进入无线报警配件列表界面，点击“遥控器配对”，点击“确定”之后按下遥控器任意按钮，在弹出的对话框中请输入名称，即可学习配对成功。 要完成无线报警配件的正常报警功能，还需要在“设备设置”里面点击“报警设置”打开“接收报警信息”，并在“我的摄像机”界面将摄像机右下角的小锁图标将摄像机布防。此时摄像机报警才能发送报警推送到手机APP。
zh_hant: A：1）無線報警設備分為兩種：無線報警配件（包括門磁，煙霧溫度壹體探測器，PIR人體紅外探測器，天然氣探測器）遙控器。 2）無線報警配件的學習對碼：設備列表進入豎屏播放界面，在界面的下半部分左滑即可進入無線報警配件列表界面，點擊“傳感器配對”，點擊“確定”之後觸發無線報警配件，在彈出的對話框中請輸入名稱並選定壹個綁定的預置位，也可以選擇不綁定任何預置位。即可學習配對成功。 3）遙控器的學習對碼：設備列表進入豎屏播放界面，在界面的下半部分左滑即可進入無線報警配件列表界面，點擊“遙控器配對”，點擊“確定”之後按下遙控器任意按鈕，在彈出的對話框中請輸入名稱，即可學習配對成功。 要完成無線報警配件的正常報警功能，還需要在“設備設置”裏面點擊“報警設置”打開“接收報警信息”，並在“我的攝像機”界面將攝像機右下角的小鎖圖標將攝像機布防。此時攝像機報警才能發送報警推送到手機APP。

# answersix
source: A: Click on Device settings – Security settings to change administrator password and set guest password is desired.
ko: A: 장치 설정 – 보안 설정 항목을 클릭하여 관리자 비밀번호를 변경하고 방문자 비밀번호를 설정하시오.
zh_hans: A：在“设备设置”里面点击“安全设置”，找到“修改管理员密码”即可修改摄像机管理员密码。也可以在下方设置摄像机的“访客密码”。
zh_hant: A：在“設備設置”裏面點擊“安全設置”，找到“修改管理員密碼”即可修改攝像機管理員密碼。也可以在下方設置攝像機的“訪客密碼”。

# answerseven
source: A: To update Camera Device Firmware, click on Camera settings – Device Update. If there is an updated Firmware version, it will prompt to download. If updating of Firmware was not successful, please reboot or restore factory settings to the Camera.
ko: A: 카메라 펌웨어 업데이트는, 카메라 설정 - 장치 업데이트를 클릭하시오. 만약 펌웨어 업데이트 버젼이 있으면, 다운로드가 시작됩니다. 만약 펌웨어 업데이트가 실패하면, 카메라를 재시작하고 카메라 설정 항목에서 공장 설정값 복원을 하시오.
zh_hans: A：在“设备设置”里面点击“检查设备更新”，如果摄像机固件有新版本将提示发现新的固件并提示您下载升级。如果提示升级失败请重启或复位摄像机再试一次。
zh_hant: A：在“設備設置”裏面點擊“檢查設備更新”，如果攝像機固件有新版本將提示發現新的固件並提示您下載升級。如果提示升級失敗請重啓或複位攝像機再試壹次。

# answereight
source: A:To playback video, click on the top left icon or right slide screen and click on Video Playback. Click on the Camera Device you require to view playback and choose file from Micro SD Card or Mobile.
ko: A: 비디오 재생은, 화면 좌측 상단 아이콘을 클릭하거나 좌측 슬라이드 화면에서 비디오 재생을 클릭하시오. 재생할 카메라를 클릭하고 Micro SD 카드 또는 모바일 기기로 부터 파일을 선택하시오.
zh_hans: A：在APP界面的右滑一级菜单中选择“录像回放”里面选择您要回放录像的摄像机名称，弹出的界面中可以选择“TF卡录像”，点击即可看到TF卡中的录像文件点击即可回放。弹出的界面也可以选择“手机录像”，点击即可看到录像在手机中的录像文件，点击即可回放。
zh_hant: A：在APP界面的右滑壹級菜單中選擇“錄像回放”裏面選擇您要回放錄像的攝像機名稱，彈出的界面中可以選擇“TF卡錄像”，點擊即可看到TF卡中的錄像文件點擊即可回放。彈出的界面也可以選擇“手機錄像”，點擊即可看到錄像在手機中的錄像文件，點擊即可回放。

# answernine
source: A:To check and update APP version, click on the top left icon or right slide screen and click on “About” will indicate the APP version. Click on below “Check Version” will check and update APP version if required.
ko: A: 앱 버젼 검사와 업데이트는, 좌측 상단 아이콘 또는 좌측 슬라이드 화면을 선택하고 “정보“를 클릭합니다. 필요한 경우 “버젼 검사“를 클릭하면 검사와 앱 업데이트가 진행됩니다.
zh_hans: A：在APP界面的右滑一级菜单中选择“关于”，弹出的界面中即可看到当前的版本号，点击下方“检查版本更新”即可检查APP版本是否为最新版本。
zh_hant: A：在APP界面的右滑壹級菜單中選擇“關於”，彈出的界面中即可看到當前的版本號，點擊下方“檢查版本更新”即可檢查APP版本是否為最新版本。

# answerten
source: A: To choose the Alarm sound alert for Alarm Push Notification, click on the top left icon or right slide screen and click on “Settings” – Alarm Tone and choose the type of ringtone you desire. Choose Alerts Notification with Alarm Tone and Vibration according to your preference.
ko: A: 알람 푸시 알림에서 알람 소리 경고 선택은, 좌측 상단 아이콘 또는 좌측 슬라이드 화면을 선택하고 “설정 - 알람 소리“를 클릭하고 원하는 벨소리를 선택합니다. 사용자 기호에 따라 경고음과 진동으로 경보 알림을 선택합니다.
zh_hans: A：在APP界面的右滑一级菜单中选择“系统设置”，勾选“报警振动”“报警铃声”，在下方的“报警铃声”选择框中选择您想要的报警铃声即可。
zh_hant: A：在APP界面的右滑壹級菜單中選擇“系統設置”，勾選“報警振動”“報警鈴聲”，在下方的“報警鈴聲”選擇框中選擇您想要的報警鈴聲即可。

# answereleven
source: A:Ensure Camera ID password for remote access is correct. On My Camera page, click on the “notepad” icon to input correct password. If Camera password is forgotten, reset Camera to Factory Settings – Factory Settings Default password will be restored to 123.;
ko: A: 원격 접속을 위한카메라 ID와 비밀번호가 옳바른지 확인합니다.내 카메라 화면에서 올바른 비밀번호 입력을 위해 노트패드 아이콘을 클릭합니다. 만약 카메라 비밀번호를 분실하였다면, 공장 설정값 복원을 위해 카메라를 초기화합니다 – 공장 설정값의 기본 비밀번호는 123 입니다.;
zh_hans: A: 请检查添加摄像机时设置的远程访问密码是否正确，若不正确请在摄像机编辑界面重新设置远程访问密码；若忘记摄像机的远程访问密码，建议按”Reset”键将设备恢复出厂默认密码123。
zh_hant: A: 請檢查添加攝像機時設置的遠程訪問密碼是否正確，若不正確請在攝像機編輯界面重新設置遠程訪問密碼；若忘記攝像機的遠程訪問密碼，建議按”Reset”鍵將設備恢復出廠默認密碼123。

# answertwelve
source: A:Check Power source and Router Network and ensure functional. Network Indicator light ought to be lithe if connection to internet is normal. If connection to the camera fails, unplug the power source and power Camera in a min or Reset the Camera. Refresh the connection status by sliding downward on screen.
ko: A: 전원과 라우터를 확인하고 기능을 확인합니다. 네트워크 표시 등은 인터넷 연결이 정상이면 점등 점멸합니다. 만약 카메라 연결이 실패하면, 전원을 제거하고 잠시 후 다시 연결하거나 카메라를 초기화 합니다. 화면 아래로 슬라이드하여 연결 상태를 새로 고침합니다.
zh_hans: A: 请检查摄像机电源、联网是否正常，检查网络指示灯是否常亮；请检查路由器网络是否正常；重新插拔电源或重新复位配置智能摄像机；刷新APP摄像机列表。
zh_hant: A: 請檢查攝像機電源、聯網是否正常，檢查網絡指示燈是否常亮；請檢查路由器網絡是否正常；重新插拔電源或重新復位配置智能攝像機；刷新APP攝像機列表。

# answerthirteen
source: A:Camera Device supports WiFi 2.4Ghz only. Please ensure router 2.4Ghz bandwidth is operational, Camera and Router connected to 2.4Ghz bandwidth. Ensure the SSID for WiFi is not hidden and use original Operating System for Mobile or Tablets.
ko: A: 카메라는 WiFi 2.4Ghz만 지원합니다. 라우터가 2.4Ghz 대역에서 작동하는지 확인하고 카메라와 라우터가 2.4Ghz 대역에 연결되었는지 확인합니다. WiFi의 SSID가 숨김으로 되어 있는지 확인하고 모바일 기기 또는 태블릿의 원래 OS를 사용합니다.
zh_hans: A: 智能摄像机仅支持无线路由2.4Ghz频段，请确定路由器此频段可用；智能摄像机不支持隐藏SSID的WIFI，请确定路由器SSID没有设为隐藏；部分刷了第三方操作系统的手机会在使用中出现app中无法搜到wifi的情况，请确定手机使用的是原厂操作系统。
zh_hant: A: 智能攝像機僅支持無線路由2.4Ghz頻段，請確定路由器此頻段可用；智能攝像機不支持隱藏SSID的WIFI，請確定路由器SSID沒有設為隱藏；部分刷了第三方操作系統的手機會在使用中出現app中無法搜到wifi的情況，請確定手機使用的是原廠操作系統。

# answerfourteen
source: A: Check Micro SD Card is not damaged. Camera System Time and Video Time is align, alter Camera System time by clicking Camera Setting (Gearwheel icon) – Date and Time. Remove Micro SD Card, power off Camera and insert Micro SD Card before powering the Camera Device. If problem still exists, Reset Camera to Default Factory Settings and try again. If problem persist, contact the seller or manufacturer for more assistance.
ko: A: Micro SD 카드가 손상되었는지 확인합니다. 카메라 시스템 시간과 비디오 시간을 조정합니다. 카메라 설정(톱니바퀴 아이콘) - 날짜와 시간을 클릭하여 카메라 시스템 시간을 변경합니다. Micro SD 카드를 제거하고,카메라 전원을 제거하고 카메라에 전원을 연결하기 전에 Micro SD 카드를 삽입합니다. 만약 문제가 있으면, 카메라를 초기화 하고 다시 시도하시오. 만약 문제가 계속되면, 서비스 센터에 연락하시오.
zh_hans: A: 1、请检查SD卡是否损坏； 2、请检查录像文件的检索时间，检查摄像机的系统时间，前期带时间电池的设备在使用用复位键之后设备时间恢复到2010年，这时插入TF卡开启录像，录像回放时自动搜索录像文件是找不到录像文件的，在使用过程中使用复位键复位之后一定要把时间更改过来。
zh_hant: A: 1、請檢查SD卡是否損壞； 2、請檢查錄像文件的檢索時間，檢查攝像機的系統時間，前期帶時間電池的設備在使用用復位鍵之後設備時間恢復到2010年，這時插入TF卡開啟錄像，錄像回放時自動搜索錄像文件是找不到錄像文件的，在使用過程中使用復位鍵復位之後壹定要把時間更改過來。

# answerfifteen
source: Check Camera System Time if restore to factory default settings. The file stored date and time will be previous Camera Time System hence please ensure System Time is correct.
ko: 공장 기본 설정값 복원 후 카메라 시스템 시간을 검사하시오. 파일 저장 날짜와 시간은 이전 카메라 시간이므로 따라서 시스템 시간이 정확한지 확인하시오.
zh_hans: A: 解决办法是把升级文件拷到TF根目录下，然后把TF插在设备上，插上电源长按复位键15秒以上，设备会自动升级恢复系统。
zh_hant: A: 解決辦法是把升級文件拷到TF根目錄下，然後把TF插在設備上，插上電源長按復位鍵15秒以上，設備會自動升級恢復系統。

# answersixteen
source: A：The camera has IR Cut Filter function. Color image or Night Vision image varies from the detection of light density. Certain scenarios will cause IR Cut features to turn on and off rapidly. IE: While watching Television in a dimly lit environment and the various light source from the television will cause the switch of the IR Cut to work rapidly.
ko: A：카메라는 IR 컷 필터 기능이 있습니다. 칼라 이미지와 야간 이미지는 빛 농도에 따라 다릅니다. 어떤 상황에서는 IR 컷 기능이 빠르게 켜지고 꺼질 수 있습니다. 예: 어두운 조명 환경에서 텔레비젼 시청시와 텔레비젼에서 다양한 광원이 표시되는 것은 IR 컷 스위치가 순간적으로 동작하는 것을 유발합니다.
zh_hans: A: 本产品红外灯被设置为自动模式，摄像机图像是彩色还是黑白模式是由环境光线强度决定的，光线较亮时为彩色图像，光线较暗时为黑白图像。某些特殊的场合，比如晚上关灯看电视时，电视画面的明暗变化会引起摄像机图像出现黑白彩色相互切换的情况。
zh_hant: A: 本產品紅外燈被設置為自動模式，攝像機圖像是彩色還是黑白模式是由環境光線強度決定的，光線較亮時為彩色圖像，光線較暗時為黑白圖像。某些特殊的場合，比如晚上關燈看電視時，電視畫面的明暗變化會引起攝像機圖像出現黑白彩色相互切換的情況。
